Gençler Şampiyonası için yapılan battle royal sırasında, bilekliğim ışık saçtı.
Ve başka bir boyuta gönderildim.
Yuya ve diğerleri bu dünyada değildi.
Kaçan D-Wheel, Otoyol 8'de Duel Chaser 227 tarafından tespit edildi.
Şu anda takip ediliyor.
D-Wheel, durma emirlerini görmezden geliyor gibi görünüyor.
Zorla durdurma izni talep ediliyor.
Düello yoluyla durdurma izni verildi.
Güvenliğin talimatlarına uymayanlar
derhal gözaltına alınmalıdır.
Saha Büyüsü Speed World Neo'yu aktif ediyorum!
Düello modu açık. Otopilot beklemede.
Bir düello!
Bir düello başlıyor. Bir düello başlıyor.
Güzergahtaki tüm araçların derhal çekilmesi talep ediliyor.
Adın ne?
Daha adını sormamıştım.
Ben Yuzu. Yuzu Hiiragi.
Tamam. Sıkı tutun, Yuzu!
Sana bir sürüş düellosunun ne olduğunu göstereceğim!
Sürüş düellosu... Hızlanma!
D-Wheels.
Sürüş düelloları, bu makineler üzerinde yarışırken yapılır,
ki bunlar düello disklerinin evrimidir.
En iyi gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün bir sembolüdür.
Düzeni Sağlayanlar
Duel Chasers
Speed World Neo aktivasyonu tamamlandı.
Takip eden D-Wheel ile bağlantı onaylandı.
Speed World Neo alanına girdiler.
Şef, Duel Chaser 227 düelloyu başlatıyor.
Rotası ne?
Tops Konut Bölgesi-Şehir Merkezi, STC-06 rotası.
Harika.
Önce ben gideceğim.
Hadi gidelim!
Benim sıram!
Elimden Speedroid Tri-Eyed Dice'ı çağırıyorum!
Sahnemde bir Rüzgar Özellikli Canavar olduğunda,
Speedroid Taketomborg'u elimden Özel Çağırabilirim!
Seviye 3 Tri-Eyed Dice, Seviye 3 Taketomborg'u ayarlıyor!
Haç şeklindeki büyülü kılıç,
gücünle tüm düşmanlarını kes!
Senkro Çağırma!
Dışarı çık, Hi-Speedroid Kendama!
Senkro Çağırma mı?
Hadi bakalım! Kendama'nın efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, mezarlığımdan bir Speedroid'i banlayarak
rakibime 500 puanlık hasar verebilirim.
Evet! İlk vuruşu ben yaptım!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hey, hey. Gerçekten sürerken düello mu yapacaksın?
Tabii ki.
O-Olmaz!
D-Dikkat et...
Bence gerçekten önce motordan inmeliyiz!
Şimdi ne olacak?
Geldiler, ha?
İyi akşamlar, Şehir sakinleri.
Ben Top City TV'nin baş muhabiri Melissa Claire.
Bugün size nefes kesici bir kovalamaca ve heyecan dolu bir sürüş düellosu sunuyoruz!
Yönetmen, Speed World semalarında bir haber helikopteri belirdi.
Aman tanrım...
Tops gerçekten eğlenceye aç, değil mi?
Başka çaremiz yok.
Biraz dolambaçlı olacak,
ama rotayı STC-06'dan 11'e değiştirin.
Emredersiniz.
İşte geliyor.
Bir Duel Chaser, güvenliğin gururu, iki kişiyi takip ediyor.
Düellonun ilk turu bitti,
ve Duel Chaser ilk darbeyi yedi, 500 puanlık hasarla.
Kim kazanacak, kim kaybedecek?
Ve kovalamaca nasıl sona erecek?
Bu, heyecan dolu bir canlı yayın.
Ben baş muhabir Melissa Claire,
size en iyi eğlenceyi garanti ediyorum!
Hadi bakalım şimdi!
Evdeki seyirciler seni bekliyor!
Seni uyarmama izin ver.
Düello sürüşlerine gelince,
%100 yakalama oranım var.
Senin gibi bir sıçana yenilmeyeceğim!
Benim sıram!
Elimden Jutte Fighter'ı çağırıyorum!
Ayrıca,
sahanızda bir Synchro Monstır varsa,
saldırı puanlarını 500 azaltarak,
Sasumata Gardna'yı savunma pozisyonunda
özel çağırma yapabilirim.
Üstelik, Seviye 2 Jutte Fighter,
Seviye 3 Sasumata Gardna'yı ayarlıyor!
Onu cehennemin dibine kadar takip et.
Görün, kutsal ruh!
Synchro Çağırma!
Çık ortaya, Seviye 5 Goyo Chaser!
Onlar da Synchro Çağırma yapabiliyor mu?
Öyleyse, burası gerçekten Synchro Boyutu mu?
Hadi! Goyo Chaser ile Kendama'ya saldırıyorum!
Kaçak, 200 hasar puanı aldı!
Bu daha bitmedi.
Goyo Chaser'ın etkisi devreye giriyor.
Bu kartla bir canavarı savaşta yok ettiğimde,
onu saldırı puanları yarıya düşürülmüş halde
kendi sahamda özel çağırabilirim.
Ne?
Kendama ile doğrudan saldırı.
Kendi canavarımı bana karşı mı kullanıyorsun?
Bu çok adice!
Bu acıtmış olmalı.
Kaçak, 1100 hasar aldı!
İyi misin?
İşler yeni kızışıyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sanırım iki tur kaldı.
D-blok Kasabası, Nokta 5'te bir güvenlik devriye ekibi toplayın.
Her şey orada sonuçlanmalı.
Anlaşıldı.
Ayrıca, şehir çapında güvenlik seviyesini beşe yükseltin,
yayını izleyen Commons'ların şüpheli hareketlerde bulunmasını engellemek için.
Gerçek bir karşılıklı mücadele...
Kaçak, bir sonraki turunda nasıl karşılık verecek?
Hadi her şeyi ortaya koyalım!
Benim sıram!
Speedroid Ohajikid'i çağırıyorum!
Bu kartı başarıyla çağırdığım turda,
mezarlığındaki bir Tuner Canavarı seçebilir
ve Ohajikid ile Senkro Çağrı yapabilirim.
Jutte Fighter'ı seçiyorum.
Senin canavarlarını da kullanacağım!
Seviye 2 Jutte Fighter, Seviye 3
Speedroid Ohajikid'i ayarlıyor!
Senkro Çağrı!
Sürekli hareket eden kılıç ustalığının ruhu...
Görün, Seviye 5 Hi-Speedroid Chanbara!
İnanılmaz! Kaçak, Duel Chaser'ın canavarını çalıp Senkro Çağrı yaptı!
Şimdi, savaş! Chanbara ile Kendama'ya saldırıyorum!
Aynı anda, Chanbara'nın efekti devreye giriyor.
Bu kart savaştığında, saldırı puanı 100 artar!
Daha bitmedi!
Chanbara'nın efekti, bir Savaş Fazında iki kez saldırmasına izin verir.
Ne?
Hadi, Chanbara! Goyo Chaser'a saldır!
Ve Chanbara savaştığında,
saldırı puanı 100 artar.
Harika!
Kaçağın ardı ardına saldırıları, Duel Chaser'a sürekli hasar verdi!
Beklenmedik şekilde zorlu bir mücadele veriyor.
Üzülerek söylüyorum, üç hamle sonrasını gördüm.
Ve üçüncü hamlede her şey bitecek.
Tuzak kartım Descending Lost Star'ı aktif ediyorum!
Bu kartın efektiyle, mezarlığımdaki bir
Senkro Canavarı seçebilir,
ve onu savunma pozisyonunda Özel Çağrı yapabilirim!
Tekrar görün, Goyo Chaser!
Ancak Özel Çağrılan
Goyo Chaser efektini kaybeder.
Seviyesi 1 azalır ve savunma puanı 0 olur.
Ayrıca savaş pozisyonunu değiştiremem.
Şuna bakın! Duel Chaser'ın Goyo Chaser'ı geri döndü!
Sıramı bitiriyorum.
Ama şu kaçağa hakkını vermelisiniz,
Duel Chaser'ı bu kadar geri püskürttüğü için!
Geri püskürttü mü?
Sen kendine birinci sınıf muhabir mi diyorsun?
Sanırım bu bir şah...
Duel Chaser, kaçağın önüne geçti!
Hiç fena değil.
Öne geçtiğime göre, sağa sola kaçmana izin vermeyeceğim.
Beni geçemezsin.
Öyle mi?
Savunman açık!
Kahretsin!
K-Kaçak...
Bir anlığına otoyol duvarına mı çıktı?
Bu kadar pervasız olma!
Söyledim ya, burada yakalanırsak
hapise atılırız!
O zaman Dostluk Kupası'na
katılamam.
Ve asla toplumda yükselemezim!
Burada, düello yükselmenin tek yolu.
Düzgün bir hayat yaşamak için...
Düello bir yaşam tarzı mı?
Hadi bakalım!
Beni yakalamak istiyorsan, bu düelloda yenmelisin!
Sıçan seni...
Sıra bende!
Elimden Torapart'ı çağırıyorum!
Torapart, Level 4 Goyo Chaser'ı ayarlıyor!
Vahşi hayvanın dişleriyle yüzleş.
Senkro Çağırma!
Level 6 Goyo Predator!
Direnişini kes.
Goyo Predator ile Chanbara'ya saldırıyorum!
Chanbara savaşa girdiğinde,
etkisiyle saldırı gücü 100 artar.
Goyo Predator savaşta bir rakibin
canavarını yok ettiğinde,
o canavarı Özel Çağırma yapabilir.
Şuna bak! Kaçağın canavarı aniden
Duel Chaser'ın alanında belirdi!
Doruk noktasına geldik!
Hey, canavarlarımı çalıp duruyorsun!
Güvenlik görevlisi olarak
böyle hileler mi yaparsın?
Bir kaçağı yakalamak için her şeyi yaparız.
Seni tutuklamak tek önemli olan.
Chanbara ile doğrudan saldırı...
Chanbara savaşa girdiğinde,
etkisiyle saldırı gücü 100 puan artıyor!
Chanbara iki kez saldırabilir.
Eğer o doğrudan saldırıyı alırsak...
Doğru. Bu iş bitti.
Şah mat.
İlk turda yerleştirdiği o kart.
Neden kullanmadı ki?
Duel Chaser 227, ikinci doğrudan saldırıyı durdur.
Bu, galibiyet serimi uzatacak!
Kesinlikle terfi alacağım!
Chanbara ile tekrar doğrudan saldırıyorum!
Tuzak kartımı aktif ediyorum: Dice Roll Battle!
1000 veya daha az can puanım varken,
bir canavarın saldırısına maruz kalırsam,
bu kart elimden bir Zar canavarı mezara gönderip,
mezardaki başka bir bileşen canavarla
Senkro Çağırma yapmama izin verir.
Ne?
Kırmızı Gözlü Zar'ı mezara gönderiyorum.
Seviye 1 Kırmızı Gözlü Zar,
mezardaki Seviye 6 Kendama'yı ayarlıyor!
Güzel ve kahramanca kanatlarını çırp,
düşmanı ışık hızında vurmak için!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 7 Clear Wing Senkro Dragon!
Ayrıca, Dice Roll Battle'ın etkisiyle
sahandeki tüm canavarlar Clear Wing ile
savaşmak zorunda kalıyor!
Chanbara savaşırken saldırı gücü 100 artar.
Ancak, sahada Seviye 5 veya üstü
bir canavarın etkisi devreye girerse,
Clear Wing Senkro Dragon o etkiyi
iptal eder ve canavarı yok eder!
Ne?
Dichroic Mirror!
Üstelik...
Clear Wing Senkro Dragon'un saldırı gücü,
dönem sonuna kadar yok ettiği
canavarın gücü kadar artar.
4600 saldırı gücü mü?
Şimdi, Dice Roll Battle'ın etkisiyle
Clear Wing ve Goyo Predator savaşmak zorunda!
İ-imkansız...
Hadi!
Goyo Predator'a Clear Wing Senkro Dragon ile saldırıyorum!
Kasırga Cehennem Dalış Kılıcı!
Evet!
B-Bu nasıl mümkün olabilir?
Kaçak, güvenliğin gururu olan Düello Avcısı'nı yenmeyi başardı!
Parkur temizlendiğinde,
kaçağı D-blok, Nokta 5'e yönlendirin.
Otoyoldaki tüm çıkışları kapatın,
ve bölgedeki güvenliği hızla artırın, ihtiyaca göre.
Anlaşıldı.
227... İşi bitti.
Artık güvendeyiz, değil mi?
Aptal olma.
D-Duvarlar mı?
İşte geliyor!
Kes artık!
Dur! Dur!
O burada.
O-Ondan sonra...
İnanılmaz! Sadece düelloyu kazanmakla kalmadı,
kaçak güvenlik barikatını da aşarak kaçmayı başardı!
Dikkat çekecek...
Bugünlük Melissa Claire'den bu kadar!
D-blok'tan R-blok'a tüm yolları kapatın.
Tüm güvenlik devriyelerini durdurmak için
derhal bölgeye sevk edin!
Kaçağın ve suç ortağının baskılı görüntüleri elimizde.
Şimdi dağıtılıyor.
Boyutlar arası yolculuk kolay değil, ha?
Neredeyiz biz?
Muhtemelen Senkro Boyutu'ndayız.
Yuzu buralarda bir yerde olmalı.
Şehrin üstünde başka bir şehir mi var?
Gongenzaka nerede? Diğerleri nerede?
Biz güvenliğiz.
Tamamen kuşatıldınız.
Bu adamlar ne diyor?
Onu bulduk.
Kıyafetlerini değiştirmiş ama yüzü uyuyor.
Arkadaşı da yanında.
Derhal etkisiz hale getirin.
Bekle, Layra!
İyi misin? Bu...
Gerçek Solid Vision mu?
Bunu dışarıda mı aktif ettiler?
Dün geceden beri City'de aranıyorsun!
Sakin teslim ol!
Dalga mı geçiyorsunuz... Daha yeni geldik.
Kes sesini! Sakin teslim ol!
Hey, sen! Kendini çok havalı mı sanıyorsun?
Kim olduğumu sanıyorsun?
Ben Shingo Sawatari'yim!
Hayır, Sawatari. Bekle biraz—
Düello mu istiyorsun, öyle mi?!
Kulağa harika geliyor.
Sana haddini bildireceğim.
B-Bekle, Sawatari...
B-Bir dakika. Sen de mi, Serena!
Action Field, açıl!
Field Spell Crossover.
Düello!
B-Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sadece Tops'a özel bir bölgeye sızdığın ve hasara yol açtığın için tutuklanıyorsun.
Sakin teslim ol.
Benim bundan haberim yok!
Demek Synchro Boyutundan bir düellocu.
Böyle bir durum bekliyordum.
Sana haddini bildireceğim!
Bekleyin, çocuklar!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Total Security Net!!
Eğlence daha yeni başlıyor!